在拉普兰，那里的水很干净，每个地方都可以喝，河水和
湖泊和冬季，您可以下雪和下雪，但是当
你让雪不要放在那好地方，要下大雨
稍长一点，所以不要把黄色的雪
[音乐]
我的名字叫帕特里克，我是芬兰拉普兰地区的萨米驯鹿牧民
该地区约17,000平方公里，约有6800人捕鱼，现在
可能当婴儿驯鹿的边界被隐藏了五千个范围时
这是您必须要做的工作，这是您内心深处的爱
因为这对三天的挪威人和挪威人来说很难，但是作为我的黄油
最重要的是我们有什么，所以对我来说好吧，表演还是当我
上诉，因为我将比米什人保持在飞机上，所以我必须给
多余的食物是驯鹿没有与人们见面，但这是
人和常客，我们需要驯鹿，因为那是我们通常的生活
带着驯鹿的天性，当他们看到你可以看到的人时，他们就走了
有了孩子时打电话给阿纳瓦利（Anarkali），现在应纳税
演讲者离得这么近
很多次有人问我，你是否不想离开城市，我得到了
打勾工作，但我看是否有人得到杰米
我每年有超过一千万的食物供您食用
足够困难，甚至想一想不喝我的水的生活现在是87
岁，他看到伟大的事没看到，因为革命是什么
发生在1965年的第一场雪地摩托中，这只驯鹿放牧
在像我父亲这样的家伙之前，他们有很多驯鹿的雪橇环，
当他们在森林里出去时，他们在那里呆了一个甚至两个月，他们
我想了多次离开帐篷，很高兴看到所有
在下雪之前完成此操作的时间
[音乐]
我走出森林，你一定是一把刀和地图，因为也许可以帮助我们
下雪了，我们被打破了30 40停了下来，你必须知道如何生火
[音乐]
大多数萨米人，他们不是经常知道他们被教导
他们在超市工作或找咖啡，我的两个儿子q去问现在
他们经历了进去，然后在你之前离开了我，我不会经常但是很容易
力量很大，但我什至无法想象我住在大城市太多
森林里的人们，这个矩阵希望那里没有成本，没有交通
你可以听到鸟儿在唱歌，那里很安静
世界上的每个人都非常重要，我不希望人们拯救
下一代
[音乐]布上只有一个母亲
在那边的三岁以下，婴儿大概和我们差不多大了，我可以坐下
并看了几个小时，这比电视要好得多
接吻